Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: No additional chart details were required to be added
ja_jp: チャートの詳細を追加する必要はありませんでした
ko_kr: 차트 세부정보를 추가할 필요가 없었습니다.

source: UTILITY PAGE That sets up a new blank company record if not already existing
ja_jp: ユーティリティ ページ (まだ存在しない場合は、新しい空の会社レコードを設定します)
ko_kr: 유틸리티 페이지 아직 존재하지 않는 경우 새로운 빈 회사 기록을 설정합니다.

source: An existing company record is set up already. No alterations have been made
ja_jp: 既存の企業レコードがすでに設定されています。変更は加えられていません
ko_kr: 기존 회사 기록이 이미 설정되어 있습니다. 변경된 사항이 없습니다.

source: Company record is now available for modification by clicking
ja_jp: をクリックして会社の記録を変更できるようになりました。
ko_kr: 이제 회사 기록을 클릭하여 수정할 수 있습니다.

source: this link
ja_jp: このリンク
ko_kr: 이 링크

source: Create Database Template File
ja_jp: データベーステンプレートファイルの作成
ko_kr: 데이터베이스 템플릿 파일 생성

source: The name of the template has not been entered or is just 1 character - an informative name is required e.g. Deutsche-distribution in the case of a german distribution company
ja_jp: テンプレートの名前が入力されていないか、1 文字だけです。わかりやすい名前が必要です。ドイツの配給会社の場合の Deutsche-distribution
ko_kr: 템플릿 이름이 입력되지 않았거나 단 1자입니다. 정보를 제공하는 이름이 필요합니다. 독일 유통회사의 경우 도이치 유통

source: Show the sql template file produced
ja_jp: 生成された SQL テンプレート ファイルを表示する
ko_kr: 생성된 SQL 템플릿 파일 표시

source: Running the create a new company template script will export all account groups, account codes and tax set up tables including tax groups, tax authorities, tax rates etc. However, no transactions or private data will be exported. There is opportunity to prevent specific general ledger accounts from being exported where these are considered private - again no transactional or balance data is exported and you can inspect the contents of the sql file. The template file will be emailed automatically to the webERP project
ja_jp: 新しい会社テンプレートの作成スクリプトを実行すると、すべてのアカウント グループ、アカウント コード、税金グループ、税務当局、税率などを含む税金設定テーブルがエクスポートされます。ただし、トランザクションや個人データはエクスポートされません。プライベートとみなされる特定の総勘定元帳勘定科目がエクスポートされるのを防ぐ機会があります。やはり、取引データや残高データはエクスポートされず、SQL ファイルの内容を検査できます。テンプレート ファイルは webERP プロジェクトに自動的に電子メールで送信されます
ko_kr: 새 회사 템플릿 만들기 스크립트를 실행하면 세금 그룹, 세무 당국, 세율 등을 포함한 모든 계정 그룹, 계정 코드 및 세금 설정 테이블이 내보내집니다. 그러나 거래나 개인 데이터는 내보내지지 않습니다. 특정 총계정원장 계정이 비공개로 간주되는 경우 내보내는 것을 방지할 수 있는 기회가 있습니다. 거래 또는 잔액 데이터는 내보내지지 않으며 SQL 파일의 내용을 검사할 수 있습니다. 템플릿 파일은 webERP 프로젝트에 자동으로 이메일로 전송됩니다.

source: Enter the name of the template to be created
ja_jp: 作成するテンプレートの名前を入力します
ko_kr: 생성할 템플릿의 이름을 입력하세요.

source: Warning: All selected accounts will be exported - please de-select the accounts you do not wish to export to the new template file
ja_jp: 警告: 選択したすべてのアカウントがエクスポートされます - 新しいテンプレート ファイルにエクスポートしたくないアカウントの選択を解除してください
ko_kr: 경고: 선택한 모든 계정을 내보냅니다. 새 템플릿 파일로 내보내지 않으려는 계정을 선택 취소하세요.

source: Create Template and Email
ja_jp: テンプレートとメールの作成
ko_kr: 템플릿 및 이메일 생성

source: Currency Debtor Balances
ja_jp: 通貨債務者残高
ko_kr: 통화 채무자 잔액

source: Show Local Currency Total Debtors Balances
ja_jp: 現地通貨による債務者残高合計を表示
ko_kr: 현지 통화 총 채무자 잔액 표시

source: Debtors Balances By Currency Totals
ja_jp: 通貨合計別の債務者残高
ko_kr: 통화 총액별 채무자 잔액

source: Total Debtor Balances in
ja_jp: の合計債務者残高
ko_kr: 총 채무자 잔액

source: Total Balances in local currency
ja_jp: 現地通貨での合計残高
ko_kr: 현지 통화로 표시된 총 잔액

source: Currency Supplier Balances
ja_jp: 通貨サプライヤー残高
ko_kr: 통화 공급자 잔액

source: Show Local Currency Total Suppliers Balances
ja_jp: 現地通貨の合計サプライヤー残高を表示
ko_kr: 현지 통화 총 공급자 잔액 표시

source: Suppliers Balances By Currency Totals
ja_jp: 通貨合計によるサプライヤー残高
ko_kr: 통화 합계별 공급자 잔액

source: Total Supplier Balances in
ja_jp: 合計サプライヤー残高
ko_kr: 총 공급자 잔액

source: Price List Export Problem ....
ja_jp: 価格表のエクスポートの問題....
ko_kr: 가격표 내보내기 문제 ....

source: Customer List Export Problem ....
ja_jp: 顧客リストのエクスポートの問題....
ko_kr: 고객 목록 내보내기 문제 ....

source: The Customer List could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: SQL で顧客リストを取得できませんでした。
ko_kr: SQL로 고객 목록을 검색할 수 없습니다.

source: Salesman List Export Problem ....
ja_jp: 営業マンリストのエクスポートの問題....
ko_kr: 세일즈맨 목록 내보내기 문제 ....

source: The Salesman List could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 営業マン リストを SQL で取得できませんでした。
ko_kr: 다음과 같은 이유로 Salesman List를 SQL로 검색할 수 없습니다.

source: Security Token List Export Problem ....
ja_jp: セキュリティ トークン リストのエクスポートの問題 ....
ko_kr: 보안 토큰 목록 내보내기 문제....

source: The Image List could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: SQL でイメージ リストを取得できませんでした。
ko_kr: SQL에서 이미지 목록을 검색할 수 없습니다.

source: The Security Token List could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: セキュリティ トークン リストを SQL で取得できませんでした。
ko_kr: SQL에서 보안 토큰 목록을 검색할 수 없습니다.

source: Security Role List Export Problem ....
ja_jp: セキュリティ ロール リストのエクスポートの問題 ....
ko_kr: 보안 역할 목록 내보내기 문제....

source: The Security Role List could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: セキュリティ ロール リストを SQL で取得できませんでした。
ko_kr: SQL에서 보안 역할 목록을 검색할 수 없습니다.

source: Security Group List Export Problem ....
ja_jp: セキュリティ グループ リストのエクスポートの問題 ....
ko_kr: 보안 그룹 목록 내보내기 문제....

source: The Security Group List could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: セキュリティ グループ リストを SQL で取得できませんでした。
ko_kr: SQL에서 보안 그룹 목록을 검색할 수 없습니다.

source: Security User List Export Problem ....
ja_jp: セキュリティ ユーザー リストのエクスポートの問題 ....
ko_kr: 보안 사용자 목록 내보내기 문제....

source: The Security User List could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: セキュリティ ユーザー リストを SQL で取得できませんでした。
ko_kr: SQL에서 보안 사용자 목록을 검색할 수 없습니다.

source: Data Exports
ja_jp: データのエクスポート
ko_kr: 데이터 내보내기

source: Price List Export
ja_jp: 価格表のエクスポート
ko_kr: 가격표 내보내기

source: For Location
ja_jp: 場所について
ko_kr: 위치의 경우

source: Export
ja_jp: 輸出
ko_kr: 내보내다

source: Customer List Export
ja_jp: 顧客リストのエクスポート
ko_kr: 고객 목록 내보내기

source: Salesman List Export
ja_jp: 営業マンリストのエクスポート
ko_kr: 세일즈맨 목록 내보내기

source: Image List Export
ja_jp: 画像リストのエクスポート
ko_kr: 이미지 목록 내보내기

source: Security Token List Export
ja_jp: セキュリティトークンリストのエクスポート
ko_kr: 보안 토큰 목록 내보내기

source: Security Role List Export
ja_jp: セキュリティロールリストのエクスポート
ko_kr: 보안 역할 목록 내보내기

source: Security Group List Export
ja_jp: セキュリティグループリストのエクスポート
ko_kr: 보안 그룹 목록 내보내기

source: Security User List Export
ja_jp: セキュリティユーザーリストのエクスポート
ko_kr: 보안 사용자 목록 내보내기

source: Delete Credit Note
ja_jp: クレジットノートの削除
ko_kr: 신용 메모 삭제

source: This page must be called with the credit note number
ja_jp: このページはクレジットノート番号を使用して呼び出す必要があります
ko_kr: 이 페이지는 신용 전표 번호로 호출되어야 합니다.

source: it is not intended for use by non-system administrators
ja_jp: システム管理者以外による使用を意図したものではありません
ko_kr: 시스템 관리자가 아닌 사람은 사용할 수 없습니다.

source: The number of stock movements to be deleted is
ja_jp: 削除する在庫移動の数は
ko_kr: 삭제할 재고 이동 횟수는 다음과 같습니다.

source: The custallocns record could not be deleted
ja_jp: custallocns レコードを削除できませんでした
ko_kr: custallocns 레코드를 삭제할 수 없습니다.

source: the sql server returned the following error
ja_jp: SQLサーバーが次のエラーを返しました
ko_kr: SQL Server가 다음 오류를 반환했습니다.

source: The custallocns record has been deleted
ja_jp: custallocns レコードが削除されました
ko_kr: custallocns 기록이 삭제되었습니다.

source: The debtortranstaxes record could not be deleted
ja_jp: 債務者の納税記録を削除できませんでした
ko_kr: 채무자 거래 기록을 삭제할 수 없습니다.

source: The debtortranstaxes record has been deleted
ja_jp: 債務者の納税記録が削除されました
ko_kr: 채무자 거래 기록이 삭제되었습니다.

source: A problem was encountered trying to delete the Debtor transaction record
ja_jp: 債務者の取引記録を削除しようとして問題が発生しました
ko_kr: 채무자 거래 기록을 삭제하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: A problem was encountered attempting to reverse the update the sales order detail record
ja_jp: 販売注文詳細レコードの更新を取り消そうとしたときに問題が発生しました
ko_kr: 판매 주문 세부 기록 업데이트를 취소하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: the SQL server returned the following error message
ja_jp: SQL サーバーは次のエラー メッセージを返しました
ko_kr: SQL Server가 다음 오류 메시지를 반환했습니다.

source: SQL to reverse update to the location stock records failed with the error
ja_jp: ロケーション在庫レコードの更新を取り消す SQL がエラーで失敗しました
ko_kr: 오류로 인해 위치 재고 기록에 대한 업데이트를 취소하는 SQL이 실패했습니다.

source: The SQL to delete the sales analysis records with the message
ja_jp: 売上分析レコードをメッセージで削除するSQL
ko_kr: 메시지와 함께 매출 분석 기록을 삭제하는 SQL

source: SQL to delete the stock movement tax records failed with the message
ja_jp: 在庫移動税レコードを削除する SQL がメッセージで失敗しました
ko_kr: 메시지와 함께 재고 이동 세금 기록을 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: Deleted the credit note stock move taxes
ja_jp: 貸方票の株式移動税を削除しました
ko_kr: 신용 전표 재고 이전 세금을 삭제했습니다.

source: SQL to delete the stock serial moves records failed with the message
ja_jp: 在庫シリアル移動レコードを削除する SQL がメッセージで失敗しました
ko_kr: 재고 일련 이동 레코드를 삭제하는 SQL이 메시지와 함께 실패했습니다.

source: Deleted the credit note stock serial moves
ja_jp: 貸方票の在庫シリアル移動を削除しました
ko_kr: 신용 전표 재고 일련 이동을 삭제했습니다.

source: SQL to delete the stock movement record failed with the message
ja_jp: 在庫移動レコードを削除する SQL がメッセージで失敗しました
ko_kr: 메시지와 함께 재고 이동 기록을 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: Deleted the credit note stock movements
ja_jp: 貸方票の在庫移動を削除しました
ko_kr: 신용 전표 재고 이동을 삭제했습니다.

source: SQL to delete the gl transaction records failed with the message
ja_jp: gl トランザクション レコードを削除する SQL がメッセージで失敗しました
ko_kr: 메시지와 함께 gl 트랜잭션 레코드를 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: Deleted the credit note general ledger transactions
ja_jp: 貸方票総勘定元帳トランザクションを削除しました
ko_kr: 신용 전표 총계정원장 거래를 삭제했습니다.

source: Credit note number
ja_jp: クレジットノート番号
ko_kr: 신용 전표 번호

source: has been completely deleted
ja_jp: 完全に削除されました
ko_kr: 완전히 삭제되었습니다

source: To ensure the integrity of the general ledger transactions must be reposted from the period the credit note was created
ja_jp: 総勘定元帳トランザクションの整合性を確保するには、貸方票が作成された期間から再転記する必要があります。
ko_kr: 총계정원장 거래의 무결성을 보장하려면 신용 전표가 생성된 기간부터 다시 전기해야 합니다.

source: Delete Invoice
ja_jp: 請求書の削除
ko_kr: 송장 삭제

source: This page must be called with the InvoiceNo to delete Z_DeleteInvoice.php?InvoiceNo=XX
ja_jp: Z_DeleteInvoice.php?InvoiceNo=XX を削除するには、InvoiceNo を指定してこのページを呼び出す必要があります。
ko_kr: Z_DeleteInvoice.php?InvoiceNo=XX를 삭제하려면 InvoiceNo를 사용하여 이 페이지를 호출해야 합니다.

source: This page should not be run by non-system administrators
ja_jp: このページはシステム管理者以外は実行しないでください。
ko_kr: 이 페이지는 시스템 관리자가 아닌 사람이 실행해서는 안 됩니다.

source: The SQL to delete the delivery differences records failed because
ja_jp: 配送差分レコードを削除する SQL が失敗しました。
ko_kr: 배송 차액 기록을 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: Any order delivery differences records have been deleted
ja_jp: 注文の配達差異レコードは削除されました
ko_kr: 모든 주문 배송 차이 기록이 삭제되었습니다.

source: The debtorTrans record could not be deleted
ja_jp: 債務者トランスレコードを削除できませんでした
ko_kr: 채무자 거래 기록을 삭제할 수 없습니다.

source: The debtor transaction record has been deleted
ja_jp: 債務者の取引記録が削除されました
ko_kr: 채무자 거래기록이 삭제되었습니다.

source: The SQL to reverse the update of the sales order detail records failed because
ja_jp: 販売注文詳細レコードの更新を取り消す SQL が失敗しました。
ko_kr: 판매 주문 세부 기록 업데이트를 취소하는 SQL이 실패했습니다.

source: The sales order records have been updated as not invoiced
ja_jp: 販売注文レコードは請求されていないものとして更新されました
ko_kr: 판매 주문 기록이 청구되지 않은 것으로 업데이트되었습니다.

source: The SQL to reverse update to the location stock records failed because
ja_jp: ロケーション在庫レコードを逆に更新する SQL が失敗しました。
ko_kr: 위치 재고 레코드에 대한 업데이트를 취소하는 SQL이 실패했습니다.

source: Reversed the location stock quantities for items that decreased
ja_jp: 減少したアイテムのロケーション在庫数量を反転しました
ko_kr: 감소한 품목의 위치 재고 수량을 역전시켰습니다.

source: The SQL to delete the sales analysis records failed because
ja_jp: 販売分析レコードを削除する SQL が失敗しました。
ko_kr: 판매 분석 기록을 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: Sales analysis records deleted
ja_jp: 売上分析記録が削除されました
ko_kr: 매출 분석 기록이 삭제되었습니다.

source: this deleted all sales analysis for the customer/branch and items on this invoice
ja_jp: これにより、この請求書の顧客/支店および項目のすべての販売分析が削除されました
ko_kr: 이로 인해 이 송장에 있는 고객/지점 및 항목에 대한 모든 판매 분석이 삭제되었습니다.

source: The SQL to delete the stock movement records failed because
ja_jp: 在庫移動レコードを削除する SQL が失敗しました。
ko_kr: 재고 이동 기록을 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: The stock movement records associated with the invoice have been deleted
ja_jp: 請求書に関連付けられた在庫移動記録が削除されました
ko_kr: 송장과 관련된 재고 이동 기록이 삭제되었습니다.

source: The SQL to delete the general ledger journal records failed because
ja_jp: 総勘定元帳の仕訳レコードを削除する SQL が失敗しました。
ko_kr: 총계정원장 분개 레코드를 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: The GL journal records associated with the invoice have been deleted
ja_jp: 請求書に関連付けられた総勘定元帳仕訳帳レコードが削除されました
ko_kr: 송장과 관련된 GL 분개 기록이 삭제되었습니다.

source: UTILITY PAGE To Delete All Old Prices
ja_jp: ユーティリティページ すべての古い価格を削除するには
ko_kr: 모든 이전 가격을 삭제하려면 유틸리티 페이지

source: All old prices have been deleted
ja_jp: 古い価格はすべて削除されました
ko_kr: 이전 가격이 모두 삭제되었습니다.

source: Purge Old Prices
ja_jp: 古い価格のパージ
ko_kr: 이전 가격 제거

source: Are You Sure you wish to delete all old prices?
ja_jp: 古い価格をすべて削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이전 가격을 모두 삭제하시겠습니까?

source: Delete Sales Transactions
ja_jp: 販売トランザクションの削除
ko_kr: 판매 거래 삭제

source: Deleting sales analysis records
ja_jp: 売上分析レコードの削除
ko_kr: 매출 분석 기록 삭제

source: The SQL to delete Sales Analysis records failed because
ja_jp: Sales Analysis レコードを削除する SQL が失敗しました。
ko_kr: 판매 분석 레코드를 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: Deleting customer statement transactions and allocation records
ja_jp: 顧客明細トランザクションと配賦レコードの削除
ko_kr: 고객 명세서 거래 및 할당 기록 삭제

source: The SQL to delete customer transaction records failed because
ja_jp: 顧客トランザクション レコードを削除する SQL が失敗しました。
ko_kr: 고객 거래 기록을 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: The SQL to update the transaction numbers for all sales transactions because
ja_jp: すべての販売トランザクションのトランザクション番号を更新する SQL は、次の理由によります。
ko_kr: 모든 판매 거래에 대한 거래 번호를 업데이트하는 SQL은 다음과 같습니다.

source: Deleting all sales order records
ja_jp: すべての販売注文レコードを削除する
ko_kr: 모든 판매 주문 기록 삭제

source: The SQL to delete sales order detail records failed because
ja_jp: 販売注文詳細レコードを削除する SQL が失敗しました。
ko_kr: 판매 주문 세부 기록을 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: The SQL to delete sales order header records failed because
ja_jp: 販売注文ヘッダー レコードを削除する SQL が失敗しました。
ko_kr: 판매 주문 헤더 레코드를 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: The SQL to update the transaction number of sales orders has failed
ja_jp: 販売注文のトランザクション数を更新するSQLが失敗しました
ko_kr: 판매 주문의 거래 번호를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Making stock for all parts and locations nil
ja_jp: すべての部品と場所の在庫をゼロにする
ko_kr: 모든 부품 및 위치에 대한 재고 없음

source: The SQL to make all stocks zero failed because
ja_jp: すべての在庫をゼロにする SQL は次の理由で失敗しました。
ko_kr: 모든 주식을 0으로 만드는 SQL이 실패했습니다.

source: Making the quantity invoiced zero on all orders
ja_jp: すべての注文の請求数量をゼロにする
ko_kr: 모든 주문에 대해 송장 수량을 0으로 설정

source: The SQL to un-invoice all sales orders failed
ja_jp: すべての販売注文の請求を取り消す SQL が失敗しました
ko_kr: 모든 판매 주문의 송장을 취소하는 SQL이 실패했습니다.

source: Deleting all sales related GL Transactions
ja_jp: すべての販売関連のGLトランザクションの削除
ko_kr: 모든 판매 관련 GL 거래 삭제

source: The SQL to delete sales related GL Transactions failed
ja_jp: 販売関連のGLトランザクションを削除するSQLが失敗しました
ko_kr: 판매 관련 GL 거래를 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: Deleting all stock related GL Transactions
ja_jp: すべての株式関連の総勘定元帳取引の削除
ko_kr: 모든 주식 관련 GL 거래 삭제

source: The SQL to delete stock related GL Transactions failed
ja_jp: 株式関連のGLトランザクションを削除するSQLが失敗しました
ko_kr: 재고 관련 GL 거래를 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: Zeroing all purchase order quantities received and uncompleting all purchase orders
ja_jp: 受け取ったすべての発注書数量をゼロにし、すべての発注書を未完了にする
ko_kr: 접수된 모든 구매 주문 수량을 0으로 설정하고 모든 구매 주문을 완료 취소합니다.

source: The SQL to zero quantity received for all purchase orders line items and uncompleted all purchase order line items because
ja_jp: SQL では、すべての発注書品目の数量をゼロに設定し、すべての発注書品目を未完了にしました。
ko_kr: SQL은 모든 구매 주문 품목에 대해 수신된 수량을 0으로 하고 모든 구매 주문 품목을 완료하지 않았습니다.

source: Deleting all GRN records
ja_jp: すべての GRN レコードを削除する
ko_kr: 모든 GRN 레코드 삭제

source: The SQL to delete Invoice/GRN records failed because
ja_jp: 請求書/GRN レコードを削除する SQL が失敗しました。
ko_kr: 송장/GRN 레코드를 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: The SQL to delete GRN records failed because
ja_jp: GRN レコードを削除する SQL が失敗しました。
ko_kr: GRN 레코드를 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: The SQL to update the transaction number of stock receipts has failed because
ja_jp: 在庫受入のトランザクション番号を更新する SQL が失敗しました。
ko_kr: 재고 영수증의 거래 번호를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Deleting all Purchase Orders
ja_jp: すべての注文書を削除する
ko_kr: 모든 구매 주문 삭제

source: The SQL to delete all purchase order details failed, the SQL statement was
ja_jp: すべての発注書の詳細を削除する SQL が失敗しました。SQL ステートメントは次のとおりです。
ko_kr: 모든 구매 주문 세부 정보를 삭제하는 SQL이 실패했습니다. SQL 문은 다음과 같습니다.

source: The SQL to delete all purchase orders failed because
ja_jp: すべての発注書を削除する SQL が失敗しました。
ko_kr: 모든 구매 주문을 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: It is necessary to re-post the remaining general ledger transactions for the general ledger to get back in sync with the transactions that remain. This is an option from the Z_index.php page
ja_jp: 総勘定元帳が残っているトランザクションと同期を取り戻すには、残りの総勘定元帳トランザクションを再転記する必要があります。これは Z_index.php ページのオプションです
ko_kr: 총계정원장이 남아 있는 거래와 다시 동기화되도록 하려면 남은 총계정원장 거래를 다시 전기해야 합니다. 이것은 Z_index.php 페이지의 옵션입니다.

source: Select Transactions to Delete
ja_jp: 削除するトランザクションを選択してください
ko_kr: 삭제할 거래 선택

source: Delete All Sales Analysis
ja_jp: すべての売上分析を削除
ko_kr: 모든 판매 분석 삭제

source: Delete All statement transactions
ja_jp: すべての明細トランザクションを削除
ko_kr: 모든 명세서 거래 삭제

source: Zero All stock balances
ja_jp: 全株式残高ゼロ
ko_kr: 제로 전체 재고 잔고

source: Make Invoiced Qty Of All Sales Orders Nil
ja_jp: すべての販売注文の請求数量をゼロにする
ko_kr: 모든 판매 주문의 송장 수량을 Nil로 설정

source: Delete All Sales Orders
ja_jp: すべての販売注文を削除
ko_kr: 모든 판매 주문 삭제

source: Zero Received Qty of all purchase orders
ja_jp: すべての発注書の受領数量がゼロ
ko_kr: 모든 구매 주문의 수령 수량 0

source: Delete All Purchase Orders
ja_jp: すべての注文書を削除する
ko_kr: 모든 구매 주문 삭제

source: Delete All Sales related stock movements
ja_jp: 販売関連の在庫移動をすべて削除
ko_kr: 모든 판매 관련 재고 이동 삭제

source: Delete All Stock Receipt stock movements
ja_jp: すべての在庫受領在庫移動を削除
ko_kr: 모든 재고 영수증 재고 이동 삭제

source: Delete All Sales GL Transactions
ja_jp: すべての販売GLトランザクションを削除
ko_kr: 모든 판매 GL 거래 삭제

source: Delete All Stock GL Transactions
ja_jp: すべての株式GL取引を削除
ko_kr: 모든 주식 GL 거래 삭제

source: Delete All PO Goods Received (GRNs)
ja_jp: 受領したすべての注文書商品 (GRN) を削除
ko_kr: 모든 PO 입고 상품(GRN) 삭제

source: Are You Really REALLY Sure?
ja_jp: 本当に本当に大丈夫ですか?
ko_kr: 정말로 확신하시나요?

source: Database table details
ja_jp: データベーステーブルの詳細
ko_kr: 데이터베이스 테이블 세부정보

source: Field name
ja_jp: フィールド名
ko_kr: 필드 이름

source: Field type
ja_jp: フィールドタイプ
ko_kr: 필드 유형

source: Can field be null
ja_jp: フィールドを null にすることもできます
ko_kr: 필드가 null일 수 있나요?

source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본

source: Create and send sales analysis files
ja_jp: 売上分析ファイルの作成と送信
ko_kr: 판매 분석 파일 생성 및 전송

source: Export Sales Analysis Files
ja_jp: 売上分析ファイルのエクスポート
ko_kr: 판매 분석 파일 내보내기

source: Making a comma separated values file of the stock items
ja_jp: 在庫品目のカンマ区切りファイルの作成
ko_kr: 재고 항목의 쉼표로 구분된 값 파일 만들기

source: The SQL to get the stock items failed with the message
ja_jp: 在庫アイテムを取得する SQL が次のメッセージで失敗しました。
ko_kr: 메시지와 함께 재고 품목을 가져오는 SQL이 실패했습니다.

source: Making a comma separated values file of the customers
ja_jp: 顧客のカンマ区切り値ファイルの作成
ko_kr: 고객의 쉼표로 구분된 값 파일 만들기

source: The SQL to get the customers failed with the message
ja_jp: 顧客を取得する SQL が次のメッセージで失敗しました
ko_kr: 메시지와 함께 고객을 가져오는 SQL이 실패했습니다.

source: Making a comma separated values file of the sales lines
ja_jp: 売上行のカンマ区切り値ファイルの作成
ko_kr: 판매 라인의 쉼표로 구분된 값 파일 만들기

source: The SQL to get the sales data failed with the message
ja_jp: 売上データを取得する SQL が次のメッセージで失敗しました。
ko_kr: 판매 데이터를 가져오는 SQL이 메시지와 함께 실패했습니다.

source: Fully allocate Customer transactions where < 1 c unallocated
ja_jp: 未割り当てが 1c 未満の顧客トランザクションを完全に割り当てます
ko_kr: 할당되지 않은 1c 미만인 고객 트랜잭션을 완전히 할당합니다.

source: This will update debtor transactions to show them as fully allocated where there is less than 1 cent remaining unallocated.
ja_jp: これにより、債務者のトランザクションが更新され、未割り当ての残りが 1 セント未満の場合には完全に割り当てられたものとして表示されます。
ko_kr: 이렇게 하면 할당되지 않은 잔액이 1센트 미만인 경우 채무자 거래가 완전히 할당된 것으로 표시되도록 업데이트됩니다.

source: Fix Allocations
ja_jp: 割り当ての修正
ko_kr: 할당 수정

source: Updated debtor transactions
ja_jp: 債務者の取引を更新しました
ko_kr: 업데이트된 채무자 거래

source: Fix General Ledger Transaction Periods
ja_jp: 総勘定元帳の取引期間を修正する
ko_kr: 총계정 원장 거래 기간 수정

source: Fix GL Trans Periods
ja_jp: GL 移行期間を修正する
ko_kr: GL 거래 기간 수정

source: GLAccount - Users Authority Copy Authority
ja_jp: GLAccount - ユーザー権限 コピー権限
ko_kr: GLAccount - 사용자 권한 복사 권한

source: Copy Authority of GL Accounts from one user to another
ja_jp: GL アカウントの権限をあるユーザーから別のユーザーにコピーする
ko_kr: 한 사용자에서 다른 사용자로 GL 계정 복사 권한

source: User FROM must be different from user TO
ja_jp: ユーザー FROM はユーザー TO とは異なる必要があります
ko_kr: FROM 사용자는 TO 사용자와 달라야 합니다.

source: Deleting the current authority to view / update the GL Accounts of user
ja_jp: ユーザーの現在のGLアカウントを表示/更新する権限を削除する
ko_kr: 사용자의 GL 계정을 보거나 업데이트할 수 있는 현재 권한을 삭제합니다.

source: The SQL to delete the auhority in glaccountusers record failed
ja_jp: gl アカウント ユーザー レコードの権限を削除する SQL が失敗しました
ko_kr: gl 계정 사용자 레코드의 권한을 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: Copying the authority to view / update the GL Accounts from user
ja_jp: ユーザーからGLアカウントを表示/更新する権限をコピーする
ko_kr: 사용자로부터 GL 계정을 조회/업데이트할 수 있는 권한 복사

source: The SQL to insert the auhority in glaccountusers record failed
ja_jp: gl アカウント ユーザー レコードに権限を挿入する SQL が失敗しました
ko_kr: gl 계정 사용자 레코드에 권한을 삽입하는 SQL이 실패했습니다.

source: Copy Authorities
ja_jp: コピー権限
ko_kr: 복사 권한

source: Select User to copy the Authority FROM
ja_jp: 権限をコピーするユーザーを選択してください
ko_kr: 권한을 복사할 사용자를 선택하세요.

source: Select User to copy the Authority TO
ja_jp: 権限をコピーするユーザーを選択してください
ko_kr: 권한을 복사할 사용자를 선택하세요.

source: Process Copy of Authority
ja_jp: 権限のコピーを処理する
ko_kr: 권한 사본 처리

source: Import Chart Of Accounts
ja_jp: 勘定科目表のインポート
ko_kr: 계정과목표 가져오기

source: Import Chart of Accounts from CSV file
ja_jp: CSVファイルから勘定科目表をインポート
ko_kr: CSV 파일에서 계정과목표 가져오기

source: columns, expected
ja_jp: 列、予想される
ko_kr: 열, 예상

source: There should be three column headings:
ja_jp: 次の 3 つの列見出しがあるはずです。
ko_kr: 세 개의 열 제목이 있어야 합니다.

source: The file to import the chart of accounts from contains incorrect column headings
ja_jp: 勘定科目表のインポート元のファイルに間違った列見出しが含まれています
ko_kr: 계정과목표를 가져올 파일에 잘못된 열 제목이 포함되어 있습니다.

source: fields required
ja_jp: 必須フィールド
ko_kr: 필수 필드

source: fields received
ja_jp: 受信したフィールド
ko_kr: 수신된 필드

source: does not exist. First enter the account groups you require in webERP before attempting to import the accounts.
ja_jp: 存在しません。アカウントをインポートする前に、まず webERP に必要なアカウント グループを入力します。
ko_kr: 존재하지 않습니다. 계정을 가져오기 전에 먼저 webERP에 필요한 계정 그룹을 입력하세요.

source: The general ledger account could not be added because
ja_jp: 総勘定元帳勘定を追加できませんでした。
ko_kr: 다음과 같은 이유로 총계정원장 계정을 추가할 수 없습니다.

source: The SQL that was used to add the general ledger account that failed was
ja_jp: 失敗した総勘定元帳勘定科目の追加に使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 실패한 총계정원장 계정을 추가하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Failed on row
ja_jp: 行で失敗しました
ko_kr: 행에서 실패함

source: Batch import of the chart of accounts has been rolled back.
ja_jp: 勘定科目表のバッチインポートはロールバックされました。
ko_kr: 계정과목표 일괄 가져오기가 롤백되었습니다.

source: has been completed
ja_jp: 完了しました
ko_kr: 완료되었습니다

source: All general ledger accounts have been added to the chart of accounts
ja_jp: すべての総勘定元帳勘定科目が勘定科目表に追加されました
ko_kr: 모든 총계정원장 계정이 계정과목표에 추가되었습니다.

source: This function loads a chart of accounts from a comma separated variable (csv) file.
ja_jp: この関数は、カンマ区切り変数 (csv) ファイルから勘定科目表をロードします。
ko_kr: 이 함수는 쉼표로 구분된 변수(csv) 파일에서 계정과목표를 로드합니다.

source: The file must contain three columns, and the first row should be the following headers:
ja_jp: ファイルには 3 つの列が含まれている必要があり、最初の行は次のヘッダーである必要があります。
ko_kr: 파일에는 세 개의 열이 포함되어야 하며 첫 번째 행은 다음 헤더여야 합니다.

source: followed by rows containing these three fields for each general ledger account to be uploaded.
ja_jp: その後に、アップロードする総勘定元帳勘定ごとにこれら 3 つのフィールドを含む行が続きます。
ko_kr: 그 뒤에는 업로드할 각 총계정원장 계정에 대한 세 가지 필드가 포함된 행이 옵니다.

source: The Account Group field must have a corresponding entry in the account groups table. So these need to be set up first.
ja_jp: [アカウント グループ] フィールドには、アカウント グループ テーブルに対応するエントリが必要です。したがって、これらを最初に設定する必要があります。
ko_kr: 계정 그룹 필드에는 계정 그룹 테이블에 해당 항목이 있어야 합니다. 따라서 이러한 항목을 먼저 설정해야 합니다.

source: Import Debtors And branches
ja_jp: 債務者と支店のインポート
ko_kr: 채무자 및 지점 가져오기

source: File contains incorrect headers (
ja_jp: ファイルに不正なヘッダーが含まれています (
ko_kr: 파일에 잘못된 헤더가 포함되어 있습니다(

source: The Debtor No cannot contain any of the following characters
ja_jp: 債務者番号には次の文字を含めることはできません
ko_kr: 채무자 번호에는 다음 문자가 포함될 수 없습니다.

source: The Branch code must be at least one character long and cannot be more than 10 characters
ja_jp: 支店コードの長さは少なくとも 1 文字である必要があり、10 文字を超えることはできません
ko_kr: 지점 코드는 1자 이상이어야 하며 10자를 초과할 수 없습니다.

source: The Branch address1 must be no more than
ja_jp: ブランチアドレス 1 は以下でなければなりません
ko_kr: 지점 주소1은 다음을 초과할 수 없습니다.

source: characters
ja_jp: キャラクター
ko_kr: 캐릭터
